# 세 번째 과제 (30점)

세 번째 과제입니다. 이번 과제를 통해 앞서 수행한 과제를 다시 돌아보고 Git/Github을 사용할 때 주의할 것에 대해 배울 수 있습니다.

## 도전 #0 (0점)

- 도전자: 팀원 전체
- 해당 도전은 점수가 없지만 다음 도전을 수행하기 위해 필수로 수행해야 합니다.

```
1. 위키독스(https://wikidocs.net/8)를 참고하여 파이썬을 설치하세요.
2. 터미널(명령프롬프트, Git Bash 등)에서 'python --version'을 입력하여 파이썬이 제대로 설치되었는지 확인하세요.
3. 터미널에 'pip install pycryptodomex' 를 입력하여 파이썬 암호화 모듈을 설치합니다.
```

## 도전 #1 (2점)

- 도전자: 리더
- 전체 단계 수행 시 2점

```
1. 이 원격 레포지터리(likelion11-kangwon/third)를 컴퓨터에 복제하세요.

2. 복제한 레포지터리를 다시 각자 팀의 원격 레포지터리(likelion11-kangwon/team-n-third)로 푸시하세요. 예를들어 1팀의 경우 'team-1-third'라는 이름의 레포지터리를 생성해야 합니다.

3. 로컬 레포지터리에서 자신의 Github ID를 적은 브랜치를 생성합니다.

4. 3번에서 생성한 브랜치를 푸시하여 원격 레포지터리에서 확인할 수 있도록 합니다.
```

## 도전 #2 (3점)

- 도전자: 리더를 제외한 팀원
- 리더를 제외한 2명 이상의 팀원이 수행 시 3점

```
1. 리더가 생성한 원격 레포지터리를 컴퓨터에 복제하세요.
2. 로컬 레포지터리에서 자신의 Github ID를 적은 브랜치를 생성합니다.
3. 2번에서 생성한 브랜치를 푸시하여 원격 레포지터리에서 확인할 수 있도록 합니다.
```

## 도전 #3 (15점)

- 도전자: 전체 팀원
- 3명 이상의 팀원이 수행 시 15점

```
1. 터미널을 이용하여 프로젝트 폴더로 이동합니다.
2. 자신의 브랜치로 이동합니다.
3. 프로젝트 폴더에 원하는 이미지를 복사합니다.
4. python 명령어와 crypto 폴더의 스크립트를 이용해 비밀번호를 생성하고, 이미지 파일을 암호화합니다. crypto/README.md 파일을 참고하여 사용하세요.
5. .gitignore 파일을 통해 이미지와 패스워드가 커밋에 포함되지 않도록 설정합니다. (포함되는 경우 실패)
6. 모든 작업 내용(암호화 된 이미지)을 커밋하고 푸시합니다.
```

## 도전 #4-1 (10점)

- 도전자: 전체 팀원
- 3명 이상의 팀원이 수행 시 10점

```
1. 'python3 crypto/decrypt.py secret' 을 입력하고 이름으로 '이상엽'을 입력하여 이상엽이 숨겨놓은 이미지를 복호화하세요.
2. 복호화 된 파일의 이름을 secret.png로 변경하여 이미지를 감상하세요.
3. 만약 비밀번호와 같은 민감한 정보가 Github에 올라가면 어떤 일이 일어날지 잘 생각해봅시다.
```
